❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 30=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
මට නාන්න ඕන.
නැවේ හිරයි,
ඒ නිසා මම අහම්බෙන්
ඔයාව හැප්පුනා.
(මම කවදාවත්
රීඩ් ඩවුන් සපත්තු දැකලා නැහැ,)
(මම තවමත් මගේ මුළු ශක්තියෙන් සටන් කර ඇත්තෙමි)
(ජීවත් වීමට පමණි.)
සීතලක් අල්ලගන්න එපා.
ලාන්... ලන්ෂියං.
මට... මට මුහුදේ අමාරුව තියෙනවා.
මට හැමතැනම දුර්වල බවක් දැනෙනවා.
මම... මට නැගිටින්න බෑ.
මට කිසිම ශක්තියක් නැහැ.
මට හොඳටම ඔලුව කැරකෙනවා.
ඔයාට මුහුදේ අසනීප හැදෙනවද?
මම කවදාවත් මුහුදේ ගිලිලා නැහැ.
සමහර විට
ඊයේ රෑ මට ප්‍රමාණවත් විවේකයක් ලැබුණේ නැහැ.
සමහරවිට ඔයාට හෙම්බිරිස්සාවක් හැදිලා ඇති.
ඔබට සීතලක් දැනුනොත්,
ඔබ ස්නානයේ පොඟවා නොගත යුතුයි.
ගිහින් ඇඳේ නිදාගන්න.
තරුණ මාස්ටර්ට සීතලක් හැදිලා.
ඔහුට ඉඟුරු තේ කෝප්පයක් හදලා දෙන්න.
ඉඟුරු තේ පානය කිරීමෙන් පසු,
බැඳගෙන දහඩිය දමමින් වැඩ කරන්න.
ඔබ දහඩිය දැමූ පසු,
ඔබට සහනයක් දැනෙනු ඇත.
ඔබට නිදිමත දැනෙනවා නම්, ටිකක් විවේක ගන්න.
ලන්ෂියැං.
ඔබට වෙනත් තැනක අසනීපයක් දැනෙනවාද?
මම හොඳින්. කරදර වෙන්න එපා.
මම යනවා.
ඒක අහම්බෙන් හරි ගියා.
අඩුම තරමේ ඇය දැන් තරහ නෑ.
(අගනුවර)
ස්වර්ගයේ ආඥාව අනුව,
අධිරාජ්‍යයා නියෝග කරයි.
ෂෙන්ජි බලඇණිය අගනුවර ආරක්ෂා කරන
අතර හමුදා මෙහෙයුම් සඳහා සූදානම්ව සිටී.
එය
යුද්ධයේ වැදගත්ම අවිය වන ගිනි අවි අණ කරයි.
එවැනි වගකීමක්
පැවරිය යුත්තේ
ඔප්පු කළ හැකියාව සහ පරිණත විනිශ්චය ඇති මිනිසුන්ට .
ලින් ජින්කි, ඔබ සුවිශේෂී දක්ෂතා ඇති මිනිසෙක් ,
අවංක සහ නොදිරන හැසිරීම.
ඔබේ ගුණධර්ම මම හොඳින් දනිමි.
(කල්පවත්නා කුසලතා සහ කල් පවතින ගෞරවය)
එබැවින්, මම මෙයින් ඔබව උසස් කරමි
මධ්‍යම හමුදා අණදෙන නිලධාරියාගේ සහකාර අණදෙන නිලධාරියාට
සහ ෂෙන්ජි බලඇණිය ඒකාබද්ධව අධීක්ෂණය කිරීමට ඔබව පත් කරන්න .
මහජන සේවයට කැපවී
ඔබේ මිනිසුන් පක්ෂපාතීත්වයෙන් මෙහෙයවන්න.
දැඩි විනයක් පවත්වා ගෙන
ඔබට භාර දී ඇති කාර්යය ඉදිරියට ගෙන යන්න.
මේ අධිරාජ්‍ය නියෝගයට ගරු කරන්න.
ගෞරවයෙන් කීකරු වන්න.
අම්මේ, අපි මෙහෙ.
අම්මේ, ඉක්මනට එන්න.
ඒක ලස්සනයි.
බලන්න ඔයා කොච්චර සතුටින්ද කියලා.
- පළමු මැඩම්! තරුණ ආර්යාව!
- තරුණ මාස්ටර්. තරුණ මැඩම්.
ෂියුලායි මෙහි සිටී!
Xiulai.
(Lin Xiulai)
ජින්කි.
(ලින් චැංෂෙන්ගේ උපභාර්යාවගේ දියණිය,
ලින් පවුලේ වැඩිමහල් තරුණ ආර්යාව.)
Lingxiao නැන්දා.
(Lin Xiulai ගේ සැමියා Lu Jian.)
ජින්කි සහ ලින්ග්ෂියාඕ නැන්දා එන බව ඇයට ඇසුණු දා සිට ,
ඇය දිවා රෑ බලා සිට ඇත.
අන්තිමේදී, ඔබ අවසානයේ මෙහි සිටී.
එළියේ හිම තදයි.
හරිම සීතලයි.
අපි ඇතුළට ගිහින්
උණුසුම් වුණාම එකතු වෙමු.
ජියාන් හරි. අපි හැමෝම ඇතුලට යමු.
ඔව්, අපි ඇතුළට ගිහින් උණුසුම් වෙමු.
ලන්ෂියැං.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මේ ඔයාගෙ පදිංචියද?
වර්ෂයකට ඉහත,
සීයා
පිරිස් අමාත්‍යවරයාව සිටියදී,
ඔහුට මෙහි වාසස්ථානයක් තිබුණා.
නමුත් අගනුවර දේපළ
අතිශයින් මිල අධිකයි.
සීයා රැකියාවෙන් විශ්‍රාම ගිය පසු,
ඔහුට
එම නිවස අත්හැරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැත.
උන්වහන්සේ මෑතකදී
මට මෙම නිවස ලබා දුන්නා.
Xiulai සහ Jian
අපිට ඒක සූදානම් කරලා ඉවර කළා විතරයි.
ජින්කි අපි ඇතුලට යමු.
අපි යමු.
- පළමු මැඩම්. තරුණ ආර්යාව.
♪වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයි♪
♪මල් නොපෙනෙන ලෙස පිපෙයි,
කලින් වගේම♪
- පළමු මැඩම්. තරුණ ආර්යාව.
♪ අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරන අතරතුර♪
♪මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්♪
♪කාලය ගෙවී යන
අතරේ ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යයි♪
- පළමු මැඩම්. තරුණ ආර්යාව.
♪රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරයි ♪
♪කිසිම පිටුවකට
ආශා කරන වචන රඳවා ගත නොහැක කිසිදා පෙන්විය නොහැක♪
ජියාලන්!
♪අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
ජියාලන්!
♪ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
ලැන්ෂියැං නැන්දා.
(Lin Xiulai ගේ දියණිය Lu Yingzhi)
එය දැනටමත් Si හෝරාවයි.
ලින් පවුල තවමත් ආවේ නැත්තේ ඇයි?
මැඩම්.
මේ යන්ග් ලේඩිගේ උපන්දින කාඩ්පත.
ඒ වගේම මේ අනිත් එකා...
(ලින් පවුලද)
(ගිවිසුම නවත්තන්නද හදන්නේ?)
ලින් පවුල බොහෝ දුර ගොස් ඇත.
මේ ෂියුලායිගේ දියණිය වන යින්ෂි.
(ජියාලන් හරිම කල්පනාකාරී සහ අවධානයෙන් ඉන්නවා.)
(ඇය ඇත්තටම ඔබේ දුව.)
(කල්පනාකාරී වීම සම්බන්ධයෙන්,)
(අපි කොහොමද සංසන්දනය කරන්නේ)
(පැරණි මැඩම්
සහ ඇගේ අසංඛ්‍යාත දක්ෂ අදහස් සමඟ?)
(මහලු මැඩම් අපට හොඳින් ඉගැන්නුවා.)
(අද රෑ, අපි සහෝදරියන්ට
ගින්න ළඟ කතා කරන්න පුළුවන්.)
(මම සහතික වෙනවා ඔයා හොඳටම බඩ පිරෙන්න කන්න ඇති කියලා.)
(ඒක විසඳුනා.
අද රෑ අපි හමුවෙමු.)
අද රෑ හමුවෙමු.
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
ඒ කෙසේ වුවත්,
ෂියුලායිටත් පුතෙක් ඉන්නවා.
ජූන් ලෙස නම් කරන ලදී.
ඔහු අද පාසලේ සිටිය යුතුයි.
ඔයා එයාව වෙන දවසක හමුවෙයි.
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
ජින්කි.
ලින්ග්සියාඕ නැන්දා කිව්වා
ඒක වෙහෙසකර ගමනක් කියලා,
ජින්ලන් එච්චර ශක්තිමත් නෑ,
එබැවින් ඇයට ජින්ලාන් සහ සුහුවා සිටියහ
මුලින්ම විවේක ගැනීමට ඔවුන්ගේ මළුවට ආපසු යන්න.
නැන්දා Lingxiao සහ Xiuwan
ඇඟ හෝදගෙන විවේක ගන්නත් ගිහින් තියෙනවා.
අපි හැමෝටම පසුව රාත්‍රී ආහාරය ගැන කතා කළ හැකියි.
ඒක ලින්ග්සියාඕ නැන්දා හිතුවක්කාර දෙයක්.
අපි හැමෝම පවුලේ අය.
විධිමත් දේවල් අවශ්‍ය නැහැ.
අපි ඔයාවයි ලැන්ෂියෑංවයි
විවේක ගන්න ඔයාගේ මිදුලට එක්කගෙන යන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මම මාර්ගය දන්නවා.
ගිහින් ඔයාගෙ වැඩ බලාගන්න.
යින්ජි.
යන්න. ඔයාගේ තාත්තව හොයාගන්න.
මෙහේ එන්න.
ඔයාට මාව තවත් ඕන නැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ මාමාට ඒ තරම් කැමතිද?
එහෙනම් ඔහුගේ දියණිය වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙහාට එන්න යින්ජි.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
යං මැඩම්ට
හෝදලා ටිකක් විවේක ගන්න උදව් කරන්න එන්න.
තරුණ මැඩම්.
ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නෙ මොකටද?
ඉක්මන් කරලා එයාලත් එක්ක යන්න.
ජින්කිගේ මිදුලේ
කිසිවක් නැති වී ඇත්දැයි බලන්න.
නැත්නම් යමක් ඔහුගේ රුචිකත්වයට නොගැලපේ නම්.
අවශ්‍ය දේ එකතු කර
වැරදි දේ නිවැරදි කරන්න.
සමහර විට ජින්කිට අවශ්‍යයි
ලැන්ෂියැං සමඟ ටික වේලාවක් තනිව.
මම එක්කගෙන යන එක හරි නෑ .
ඔයායි ජින්කියි
එකම අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඉක්මන් වෙලා එයාගේ හොඳ පැත්තට හැරුනේ නැත්නම් ,
ඔයා කොහොමද එයාගෙන් නිල තනතුරක් ඉල්ලන්නේ ?
හොඳ තනතුරක් ලබා ගැනීමට මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
සහ ඉහළට යන්න.
අම්මේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන් ගිහින් ජින්කිගෙන් අහන්නම්.
මම දැන් යන්නම්.
ජින්කි මාමා.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න මගේ ආර්යාවනි.
මට ෂියුලායිට කියන්න තව වචන කිහිපයක් තියෙනවා .
ඔයා දැන් අම්මා කෙනෙක්.
ඔයා තාමත් ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ ඇයි?
දරුවා වඩාගෙන යන අතරතුර වැටුණොත් ?
ඔබ හරි, ජින්කි.
මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවෙ
මොකක් හරි වෙච්ච නිසාද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔයා විවාහ වෙලා
අගනුවර තනියම ජීවත් වෙනවා,
යැපීමට ඔබේම පවුලක් නොමැතිව .
දැන් මම අගනුවරට ආපු නිසා,
ඔයාට කවදාහරි මොනවා හරි ඕන උනොත්, මට කියන්න.
මගේ සැමියා තරුණ වියේදීම පළාත් පාලන විභාගය සමත් වුණා ,
නමුත් ඔහු
වසර ගණනාවක් පුරා මෙට්‍රොපොලිටන් විභාගයෙන් නැවත නැවතත් අසමත් වී ඇත.
ඔහු සුපුරුදු ක්‍රමය යටතේ ගුරු තනතුරක් ලබා ගන්නේ නම් ,
ඔහුගේ නිලය
නිල ශ්‍රේණිවලට වඩා පහළින් පවතිනු ඇත,
උසස්වීම් ලැබීමේ ඉඩකඩ අඩුයි.
ඔහු අත්දැකීම් ලබා ගැනීමට ඉම්පීරියල් ඇකඩමියට ඇතුළු වුවහොත් ,
ඔහුට අවසානයේ නිල පත්වීමක් ලැබෙන්නේ කවදාදැයි කිව නොහැක .
ඔහු සිතන්නේ කුමන ආකාරයේ ස්ථාවරයක්ද ?
මගේ සැමියා කිව්වා
දැන් ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් විසින් බෙහෙවින් විශ්වාස කරනු ලැබේ.
සහ ෂෙන්ජි බලඇණියේ අණදෙන නිලධාරියා ලෙස.
හමුදා කොමිෂන් සභා පහ
නිසැකවම
ඔබට යම් සැලකිල්ලක් දක්වනු ඇත.
එසේ නොමැතිනම්,
යුද අමාත්‍යාංශයත් එසේ කරනු ඇත.
මම දැන් අගනුවරට ආවා විතරයි,
මට තවමත් විසඳා ගත යුතු බොහෝ දේ ඇත .
තව ටිකක් ඉවසන්න කියලා එයාට කියන්න.
මම සියල්ල පිළිවෙලට කළ පසු,
මම ඔහුට පිළිතුරක් දෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
♪ තනි රුවක්
පැරණි මංතීරුවේ සැරිසරයි ♪
♪ කාලයට මකා දැමිය නොහැකි දේ හදවත මතක තබා ගනී ♪
♪එක් සිතුවිල්ලක් දුක ගෙන එයි,
තවත් එකක් දීප්තිමත් දින පිළිබඳ සිහින ගෙන එයි♪
නිදහස් සාමාන්‍ය වැසියෙකුට පහර දීම
දඬුවමට එක් උපාධියක් එකතු කරයි.
අඩු
ශෝක ශ්‍රේණියේ ඥාතියෙකු සඳහා, අංශක දෙකක් එකතු කරන්න.
♪නැත්නම් දෛවය ගෙන එන වෙනස්කම් මොනවාද♪
පියා.
නීති සහ නියෝග පිළිබඳ සෘජු පැහැදිලි කිරීමේ මගේ පිටපත
එහි අවසාන පරිමාව අස්ථානගත වී ඇත.
ඔයා ඒක කියවන්න ගත්තද?
(දින කිහිපයකින්,)
( තේ සාදයකට ලින් පවුලට ආරාධනා කරන්න )
එබැවින් ඔබට ජින්කිව හමුවිය හැකිය.
ජියාලන් දක්ෂයි, ඉගෙනීමට උනන්දුයි.
ලින් පවුල සැබවින්ම වාසනාවන්තයි.
♪ කලබලකාරී ලෝකය ඇවිත් යන හැටි මම බලාගෙන ඉන්නවා♪
(පියා.)
(මව.)
(ඔබේ අවිවාහක දියණිය ජියාලන්)
(ආපසු පැමිණ ඇත.)
♪ මම වංගු සහිත මංතීරු හරහා ඇවිදිනවා ♪
♪සහ කාලගුණික කොරිඩෝ වටා♪
♪සාමයේ එක් මොහොතක්
කුඩා දීප්තියක් ගෙන එයි♪
(ඒක...)
(කලින් වගේ නෙවෙයි.)
♪ මට ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ
එකම එක මෘදු ආලෝක කිරණක් පමණයි ♪
♪ පියවරෙන් පියවර, පිටුවෙන් පිටුව♪
♪මගේ යෞවනයේ ප්‍රතිමූර්තිය හැඩගැසෙනවා♪
♪සෑම සැකයක්ම සහ නොසන්සුන්
හැරීමක්ම සුළඟට ගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ පරිච්ඡේදයෙන් පරිච්ඡේදය, ගමනෙන් ගමන♪
♪ කලබලකාරී ලෝකය ඇවිත් යන හැටි මම බලාගෙන ඉන්නවා♪
♪සහ නිහඬව ආලෝකය එනතුරු බලා සිටින්න♪
මේ මළුව වැඩිහිටියන් සඳහා අදහස් කර ඇත.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි නැවතිලා ඉන්නේ මොන මළුවේද කියලා බට්ලර් යැං ඔයාට කිව්වේ නැද්ද ?
ඔහු කළා.
නමුත් තරුණ මැඩම්
කිව්වා ඇය මේ මළුවට කැමතියි කියලා
සහ මෙහි රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය විය.
තරුණ මැඩම් එය තෝරා ගත් නිසා,
ඇයට මෙහි රැඳී සිටිය හැකිය.
ඔයා ඇත්තටම
අගනුවරට ඒ තරම් අකමැතිද?
ඔයා අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා වගේ
මේ මුළු කාලෙම අසතුටින්.
ඔයාට මහන්සි ද?
මම වෛද්‍යවරයෙකුට යවනවා.
ලින් ජින්කි.
එය කුමක් ද?
මට නිදන කාමරයේ ඉන්න ඕන.
එච්චරයි?
කමක් නැහැ.
මම පැත්තෙ කාමරේ ඉන්නම්.
පෙර,
ඔයා මට නොකවුට් මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා.
ඒක පිළිමළුන් පිටුදැකීමේ ඖෂධයක් නෙවෙයි.
විය
ඔබට නිදා ගැනීමට උදව් වන දෙයක්.
මට උදව්වක් කරන්න,
අපි සමබර වෙමු.
එය කුමක් වුවත්,
ඔබට මාව අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබ කළ යුත්තේ ඉල්ලීම පමණයි.
මම ජියුගාඕගෙන් ණයට ගන්න කැමතියි.
මට කෙනෙක් හොයාගන්න එයාගේ උදව් ඕන.
මෙතනින් යන්න!
තෝ පොඩි ගණිකාව!
මම බලාපොරොත්තු වෙන දේම තමයි
ගණිකා නිවාසයක ගැහැණු ළමයෙකුගෙන්.
ඔයා දවස පුරාම කම්මැලි වෙලා ඉන්නවා විතරයි.
ඔයා දන්නේ ඔයාගේ ඔය නරියා වගේ ඇස් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑම විතරයි .
ඔයාගෙ ඇඳට පිරිමින්ව පොළඹවගන්නවා නේද?
නැගිටින්න!
ඇස් ඇරලා හොඳට බලන්න!
ඔයාගෙ මිනිහා තමයි
දවස පුරාම මට කරදර කළේ.
ඔයාට ඔයාගේම මිනිහව පාලනය කරගන්න බෑ,
ඒ නිසා ඔයා ඔයාගේ තරහ මට පිට පටවනවා.
ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා නම්,
ගිහින් ඔයාගේ මිනිහට ගහන්න.
යන්න, එයාට ගහන්න!
ඇයි එයාලා ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔබ...
ලන්ෂියැං.
♪ සුළඟ වලාකුළු විසුරුවා හරියි,
වැස්ස මඩ බවට හැරේ♪
ඒ මමයි.
මට කණගාටුයි.
මම ප්රමාදයි.
නැත.
ඔයා පරක්කු නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
♪විරාම කරන්න, පසුව ආපසු හරවන්න♪
ඔයා ඔයාගේ වචනය රකියි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මාව බේරගන්න එයි කියලා.
(ඔබ යැංෂෝ වලින් බේරී ජින්ලින් වෙත ආපසු යා යුතුය .)
( මා කළ සියල්ල නිෂ්ඵල වීමට ඉඩ නොදෙන්න .)
(මම එනකම් ඉන්න.)
(මම ආපහු ඇවිත් ඔයාට නිදහස අරන් දෙන්නම්.)
(මම ඔයාව එළියට ගන්න පොරොන්දු වෙනවා.)
(කමක් නැහැ.)
(මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.)
(මාව බේරගන්න ඔයා එනකම් මම බලාගෙන ඉන්නම්.)
කඩේ මුදලාලි චී.
මම ජියර්ගේ නිදහස මිලදී ගැනීමට කැමතියි.
ඇගේ සේවිකාව වන ෂියාඕපු සමඟ.
කරුණාකර ඔබේ මිල නම් කරන්න.
ඇය කාන්තාවක් පමණයි.
ඔබට ඇයව ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්,
මම සතුටින් එකඟ වෙනවා.
නමුත්
ඇත්ත කියන්න නම්,
මම ක්‍රියා කරන්නේ
මගේ සේවායෝජකයා වෙනුවෙන් පමණයි.
Lv හි ගිවිසුම
මගේ සේවායෝජකයාගේ බිරිඳ විසින් දැනටමත් ලබාගෙන ඇත .
ඉතින් Lv දැන් ඇත්ත මැඩම්
මගේ සේවායෝජකයාගේ බිරිඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක එහෙම නොවුනා නම්,
මම විකුණලා තිබුණා.
අර පොඩි ගණිකාව...
ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම මෙහෙට ඇවිත් වැඩි කල් ගියේ නෑ,
මට ඇහුණා ක්වි සිහායි කියනවා
එයාගේ හාම්පුතාගේ බිරිඳ එයාව අරන් ගියා කියලා
ෂියාඕපුගේ ගිවිසුම සහ මගේ,
ඒ වගේම ෂියාඕපුවත් රැගෙන ගිහින් තිබුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි එයාගේ සේවායෝජකයා හොයාගමු.
මට ඔයාගේ සේවායෝජකයාගේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
සහ ඔහු ජීවත් වන්නේ කොහේද?
මගේ සේවායෝජකයාගේ බිරිඳ උපදෙස් දීලා ගියා.
(ආරාධනය)
තරුණ මැඩම් ලින් එල්වී සොයා ආවොත්,
මම ඇයට මේ ආරාධනාව දෙන්න හිටියේ.
මගේ සේවායෝජකයාගේ වාසගම ඩයි.
ඔහු අධිරාජ්‍ය විනෝදාස්වාද අධිකරණයේ අමාත්‍යවරයා ලෙස සේවය කරයි .
(Zhao Xingtang ගේ ආරාධනාව)
මගේ සේවායෝජකයාගේ බිරිඳ මිණිබිරියයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ප්‍රධාන ලේකම් ෂාඕගේ.
Zhao Xingtang?
මැඩම් ඩයි,
යං මැඩම්ට ආරාධනාවක් යැව්වා.
ඇය පැහැදිලිවම හොඳ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ජියර්ගේ නිදහස මිලදී ගැනීම පහසු නොවනු ඇතැයි මම බිය වෙමි .
තරුණ මාස්ටර්, තරුණ මැඩම්ට උදව් කරන්න ඔයා යමක් ගැන හිතන්න ඕනේ .
අගනුවර, තරුණ මැඩම්
කිසිවෙකු හඳුනන්නේ නැත.
ඇය ජියර්ව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට අසමත් වෙනවා පමණක් නොව ,
නමුත් අවසානයේ බරපතල අවාසියකට මුහුණ දෙයි.
ඒක තමයි
මම හොයාගන්න උත්සාහ කරන්නේ.
තරුණ ගුරුතුමනි, ක්‍රමයක් ගැන සිතන්න
ජියර්ව ආපහු ගන්න.
තරුණ මැඩම් සතුටු නම්,
ඇය ඔබට
නැවත නිදන කාමරයට යාමට පවා ඉඩ දිය හැකිය.
වෙන්න එපා
ජියුගාඕ තරම්ම කතා බහක්.
මේ ඇඳුම ගැලපෙනවද?
මාව තරුණ කරන්නද?
ඔබට තරුණ පෙනුමක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා දැනටමත් තරුණයි, තරුණ මාස්ටර්.
මට කණ්ණාඩිය ගේන්න. මට බලන්න දෙන්න.
කමක් නැහැ.
ෂාඕ සින්ටැං මට
මේ ආරාධනාව හිතාමතාම එව්වා.
ඇය මට සමච්චල් කරනවා.
මට ඒ කාලේ කියවන්න බැරි වුණා කියලා කිව්වට.
ඒ කාලේ තරුණ මැඩම්
සත්‍යවාදී නොවුනත්,
ඒක එයාට
ඔයා ගැන තරහක් තියාගන්න හේතුවක් නෙවෙයි.
ඇය විශ්වාස කළ යුතුයි.
මම තමයි ඇයව හෙළිදරව් කළේ
සහ ඇගේ වැටීමට හේතු වුණේ.
ඇය මට තදින්ම වෛර කරනවා ඇති.
එහෙනම් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒ කියන්නේ අපිට ජියර්ව ආපහු ගන්න බැරිද?
මට ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මැඩම් ඩයි හදන්න
ජියර්ව ආපහු යවන්න.
මම ඒක අහන්න කැමතියි.
ෂාඕ සිංටැං ධනයට හා බලයට ආශා කරයි.
දැන් ඇය ඔබට වෛර කරනවා,
මට පුදුමයි
අධික දීමනාවක් පවා
ඇයට එකඟ වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපිට තත්ත්වය
අපේ වාසියට යොදා ගන්න වෙනවා.
අධිකරණ නිලධාරියෙකුගේ බිරිඳක් ලෙස,
ඔබට අධිරාජිනියට ස්තුති ලිපියක් යැවිය හැකියි ,
ඔබ ජින්ලින් හි සිටියදී,
උන්වහන්සේ කරුණාවෙන් යුක්තිය ඉටුවන බව දුටු සේක.
ඔබට විවාහයක් ලබා දුන්නා,
දැන් ඔබ අගනුවරට පැමිණ ඇති බවත් ,
ඔබ ඔබේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට කැමතියි.
එය අධිරාජිනියට ස්තුති ලිපියක් මෙන් පෙනෙන්නට පුළුවන ,
නමුත් උන්වහන්සේ එය කියවන බව නිසැකයි.
දැන් ඔබ
උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහයට පාත්‍ර වී ඇත.
ඔහු නිසැකවම ආචාරශීලීත්වය ආපසු ලබා දෙනු ඇත.
යම් හේතුවක් සොයා ගැනීමෙන්
අධිරාජිනිය මට ප්‍රශංසා කිරීමට.
මාව ආරක්ෂා කිරීමට අධිරාජිනියගෙන් ලැබුණු අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් සමඟ ,
මම ජියර්ව ආපහු ඉල්ලුවොත්,
ෂාඕ සිංටැං ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
ජ්‍යෙෂ්ඨ ප්‍රධාන ලේකම් ෂාඕ
සහ අමාත්‍ය ඩයි
ඇයට ජියර්ව ආපසු එවීමට සලස්වයි.
යුචන්.
මට ඒක ඔයාට ලියන්න පුළුවන්.
( උතුමාණන්ගේ කරුණාවට කෘතඥතාවයෙන් යුතුව ෂු ගෞරවාන්විතව හිස නමා ආචාර කරයි .)
කුමක් ද?
ඔබට එය ඔබම ලිවීමට අවශ්‍යද?
මේ ස්තුති ලිපිය...
මට ඒක ලියන්න ඕන නෑ.
ඇයි?
ඔයාට ජියර්ව බේරගන්න ඕන නැද්ද?
මට ජියර්ව බේරගන්න ඕන,
නමුත් ඔබට කිරීමට අකමැති දේ අන් අයට නොකරන්න .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර මට එය පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න.
ඔබ අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් භාවිතා කළා
අපේ විවාහයට එකඟ වීමට මගේ දෙමාපියන්ට බල කිරීමට
ඒ වගේම ඔයාව විවාහ කරගන්න කියලා මට බල කළා.
මම එම ක්‍රමයම භාවිතා කළහොත්,
ඒකෙන් මම ඔයාට කැමති වෙන්නේ නැද්ද?
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔබ බලය මත රඳා පවතී
බලහත්කාරයෙන් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගැනීමට.
ඉතින් ඔබේ හදවතේ,
හන් ලියැං පමණයි
සැබෑ මහත්මයෙකි.
මේකට ස්කොලර් හැන්ගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද ?
මේකට ස්කොලර් හැන් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද , හහ්?
ඔයාට තාමත් එයාව අතාරින්න බැරි නිසා නේද?
මගේ බලය පාවිච්චි කිරීම ගැන ඔබ මට අමනාප වෙනවා කියලා
මට ඕන දේ බලෙන් ගන්නද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
චලනය කරන්න.
යන්න!
Xu Lanxiang.
ඔයා දැනටමත් මගේ නීත්‍යානුකූල බිරිඳ,
ලින් ෆෙන්ග්ටායි කියන මාව විවාහ කරගත්තා,
සියලු චාරිත්‍ර වාරිත්‍රවලට අනුව.
ඔයා ඒ අදහස් දාන්න ඕනේ
ඔබේ මනසින්.
මගේ දෙමව්පියන් නම්
මාස්ටර් සහ ෆස්ට් මැඩම් වැනි නිල තනතුරු දැරූ ,
ඔවුන් දෙවන හෝ තුන්වන තරාතිරමේ ඉහළ නිලධාරීන් නොවුනත් ,
නමුත් හුදෙක් සිව්වන ශ්‍රේණියේ
ප්‍රාන්ත උප ආණ්ඩුකාරවරයෙකි
හෝ පස්වන ශ්‍රේණියේ සහකාර ආණ්ඩුකාර,
මගේ දෙමව්පියන්ගෙන්වත් අහන්නේ නැතුව ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
නැත්නම් කලින් කියනවද?
ඔයා හිතන්නේ අධිරාජ්‍ය ආඥාවක් ලබා ගැනීම කියලාද?
සහ ඔබේ බිරිඳ ලෙස මාව නිසි ලෙස විවාහ කර ගැනීම
මට ලොකුම ගෞරවය පෙන්වයි.
නමුත් මම මහා ලේකම්වරයෙකුගේ හෝ ඇමතිවරයෙකුගේ දියණියක් නම් ,
ඔයා තාමත් ඒකම කරයිද?
ඇයි මම මහා ලේකම්වරයෙකුගේ හෝ ඇමතිවරයෙකුගේ දියණියක් නම් ,
ඔබ සිතනු ඇත
මගේ කැමැත්ත අහන්නේ නැතුව බලෙන් මාව විවාහ කරගන්න එක වැරදියි ,
නමුත් මම වන විට, ඔබ එයට ගෞරවය යැයි කියයි
සහ ගෞරවයක්?
ඔබ මගේ ක්‍රමය පිළිකුල් කරන්නේ නම්,
මම දැකීමට කැමතිය
බලය මත යැපීමෙන් වැළකී සිටින්නේ කෙසේද?
සහ ඔබේ දානපතියා නැවත ලබා ගන්න
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මහා ලේකම් ෂාඕගේ මිනිබිරියගෙන්,
ඇමති ඩයිගේ බිරිඳ.
මැඩම්, මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
(අගනුවර වන ෂියාඕෆුරොන්ග් කණ්ඩායම් රඟහල)
මම මීට කලින් අගනුවරදී අහලා තිබුණා ,
ඔබ
දක්ෂිණ ඔපෙරා සඳහා හොඳ නමක් දිනා තිබෙනවා.
දැන් මම ඔයාව දැක්කට පස්සේ,
ඒක ඇත්ත කියලා මම දන්නවා.
(ෂියාඕ ෂුන්කිං, ෂියාඕෆුරොන්ග් කණ්ඩායමේ රංගන ශිල්පියා)
අපේ කණ්ඩායම් නායකයා ෆුරොන්ග්ගේ ගෝලයෙක්.
අගනුවර කිසිවෙකු
දක්ෂිණ ඔපෙරා වඩා හොඳින් රඟ දක්වන්නේ නැත.
ඒක අපූරුයි.
මට ගෙදර මතක් වෙන හැම වෙලාවෙම,
මම ප්‍රසංගයක් බලන්න මෙහෙට එන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මැඩම්, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
කරුණාකර.
අපි සියල්ල සොයාගත්තා.
ඔබ අපෙන් සොයා බලන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
අමාත්‍ය ඩයිව තනතුරු දෙකකින් පහත හෙළන ලදී.
ඔහුගේ බාල පුතා නිසා.
නමුත් කාරණය දුරදිග ගිය පසු,
ජ්‍යෙෂ්ඨ ප්‍රධාන ලේකම් ෂාඕ
ඔහුට නැවත ධුරයට පැමිණීමට උදව් කළේය.
සහ ඔහු අධිරාජ්‍ය විනෝදාස්වාද අධිකරණයේ අමාත්‍ය ධුරයට උසස් කරන ලදී .
මැඩම් ඩයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇමති ඩයිට පුතුන් හතර දෙනෙක් සිටිති.
ඔහුගේ දෙවන සහ තුන්වන පුතුන්
අගනුවරින් පිටත සේවයේ යොදවා ඇත.
අගනුවර ඉතිරිව සිටින්නේ ඔහුගේ වැඩිමහල් පුතා පමණි .
ෂුන්ටියන් ප්‍රාන්තයේ අධිකරණ නිලධාරියෙකු ලෙස සේවය කිරීම .
ඔහු
මැඩම් ඩයිට වඩා අවුරුදු දහයකට වඩා වැඩිමල්.
දැන් මැඩම් ඩයි ගෙදර වැඩ කරන නිසා,
ඔහුගේ වැඩිමහල් පුතා සහ ලේලිය
ඒ ගැන අසතුටින් සිටිති.
ඇමති ඩයි මැඩම් ඩයිට වද දෙන බවක් පෙනෙන්නට තිබේ ,
ඒ වගේම පවුලේ කඩ සාප්පු පවා කළමනාකරණය කිරීමට ඔහු ඇයට ඉඩ දෙනවා .
නමුත් ඔවුන් ජීවිතයේ පසුකාලීනව විවාහ විය
සහ එකට දරුවන් නැත.
කොතරම් සැබෑ සෙනෙහසක්
තිබිය හැකිද?
ඒ කඩවල ගණකාධිකාරීවරුන් සහ කඩ හිමියන්
සියලු දෙනාම ඩයි පවුලේ සාමාජිකයන්.
මැඩම් ඩයි හුදෙක්
හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙයි
බාහිර ලෝකය සඳහා.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මමත් ෆුරොන්ග්ගේ මුනුපුරෙක්.
ඔබට උදව් කිරීමෙන්,
මම ෆුරොන්ග්ට මගේ ගෞරවයත් දක්වනවා.
ඊට අමතරව, මිස්ටර් ලූ අපට
පෞද්ගලිකව උපදෙස් සහිතව ලිව්වා.
අපේ කණ්ඩායම් නායකයා කිව්වා
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
අපගේ උදව් අවශ්‍ය නම් පමණි.
යුචන්.
ඔයා කිව්වා ෂාඕ සිංටැං කියලා,
අගනුවරට එන්න කලින්,
ක්වින්ෂියැංව ආපසු ඉල්ලමින් ලිව්වා.
ඔව්. දෙවන බට්ලර් යැං කිව්වා
ඔහුට සහ ක්වින්ෂියැංට තවදුරටත් ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව ලෙස ජීවත් විය නොහැක .
ඒ නිසා ඔහු පහසුවෙන් දික්කසාද ගිවිසුමක් ලිව්වා
සහ Qingxiang ගේ
ගිවිසුම් පත්‍රය Zhao Xingtang වෙත ආපසු ලබා දුන්නේය.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
ඒක නියම තේරුමක් තියෙනවා.
♪ මම ඔයාට කලින් සමුගන්න ඕනේ♪
කරුණාකර අසුන් ගන්න මැඩම්.
මම ගිහින් බලන්නම්
අපේ කණ්ඩායම් නායකයා ආපහු ආවද කියලා.
ඉදිරියට යන්න.
ෂාඕ සිංටැං
අධිෂ්ඨානශීලී සහ ආධිපත්‍යය දරන අයෙකි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ප්‍රධාන ලේකම් ෂාඕ
සහ අමාත්‍ය ඩයි ඇයට සහාය දක්වමින්,
සහ ඇගේ අතේ ජියර්ගේ ගිවිසුම,
ඔයා දැන් අගනුවරට ආවා විතරයි.
ඒ වගේම වැඩ කරන්න එච්චර දෙයක් නැහැ.
මම කල්පනා කළා.
සමහරවිට අපි
තරුණ මාස්ටර්ගේ උපදෙස් ගත යුතුයි.
සහ අධිරාජිනියගේ බලපෑම භාවිතා කරන්න
ජියර්ව හැකි ඉක්මනින් ආපසු ගෙන්වා ගැනීමට.
ඉතින් ඔබ හිතන්නේ අනිත් අයට විරුද්ධව බලය පාවිච්චි කිරීමේ වරදක් නැහැ කියලද ?
මම ඒකට එහෙම කියන්නේ නැහැ.
අනික, හැමෝම එකම දේ කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ කරදරයක සිටින විට සහ
එය ඔබටම හසුරුවා ගැනීමට ශක්තියක් නොමැති විට,
ඔබට මාර්ගයක් සොයා ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
වඩා බලවත් කෙනෙකුගෙන් උදව් ලබා ගැනීමට.
ෂාඕ සිංටැං අනපේක්ෂිතයි.
ජියර් ඇගේ අතේ රැඳී සිටියහොත්,
අපි වැඩි කාලයක් බලා සිටින
තරමට අවදානම වැඩි වේ.
තව මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
අපි දැන් ඇමති ඩයිගේ ගෙදරට යමු.
සහ ජියර්ව ආපහු ගන්න.
තරුණ මැඩම්.
(ඩයි රෙසිඩන්ස්, අගනුවර)
මැඩම්, මැඩම් ලින් මෙහි සිටී.
මැඩම් ඩයි.
හොඳයි!
ආකර්ෂණීයයි!
සින්ටැං හොඳ අතට හැරෙමින් තිබේ.
අම්මා ඇත්තටම දිනන්නයි යන්නේ.
ලැන්ෂියැං මෙහි සිටී.
මා දෙස බලන්න.
මට මුලින් ඔයාව අඳුනගන්නවත් බැරි වුණා.
ඇඳුම් පැළඳුම් ඇත්තටම පුද්ගලයාව සාදයි.
හැමෝම මේ වගේ ඇඳගෙන,
ඔයා ඇත්තටම නිලධාරියෙකුගේ බිරිඳක් වගේ පේනවා .
මැඩම් ඩායි, ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා එනවා කියලා මට ආරංචි වුනාම,
මම සේවිකාවන්ට මල්ලට් සකස් කිරීමට සැලැස්සුවා.
ඒ නිසා අපිට එකට චුයිවාන් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
[*පුරාණ චීන ගොල්ෆ්]
වාසනාවකට මෙන්, ක්වින්ෂියැං මට මතක් කළා
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න දන්නේ නැහැ කියලා.
සින්ටැං, ඔයා ආයෙත් මිනිස්සුන්ට විහිළු කරනවා.
(Zhao Xingluo, Xie Zhao ගේ බිරිඳ, Zhao Xingtang ගේ සහෝදරිය)
සෑම කාන්තාවක්ම chuiwan සෙල්ලම් කරන්නේ කෙසේදැයි දනී.
එන්න.
මට හඳුන්වා දෙන්න.
මේ තරුණ කාන්තාව ඔබ සැමට.
ඔයාලා හැමෝම ඇය ගැන ඕන තරම් අහලා ඇති.
ඇය තමයි විවාහය සිදු කරගත්තේ
උන්වහන්සේ සිහසුනට පත් වූ පසු උන්වහන්සේ විසින් ප්‍රදානය කරන ලදී .
( ෂෙන්ජි බලඇණියේ අණදෙන නිලධාරි චෙන් කිගේ බිරිඳ ෂැං ලියු )
ඉතින් ඔයා
සහකාර කමාන්ඩර් ලින්ගේ බිරිඳ.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් නිසැකවම
ඔබට මහත් කරුණාවක් පෙන්වා ඇත.
(යින් ලැන්'ඊ, ඩයි රොංගේ බිරිඳ)
අධිරාජ්‍ය අනුග්‍රහයේ ස්පර්ශයක් පමණි
ගේ කුරුල්ලෙකු අත්තක් මතට ඔසවා තැබිය හැකිය
සහ එය ෆීනික්ස් පක්ෂියෙකු බවට පත් කරන්න.
ලින් මැඩම්ට චුයිවාන් වාදනය කරන්න බැරි එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ෂිංටැං,
ලින් මැඩම් ඔබට සේවය කළ විට,
ඔයා එයාට උගන්නන්න තිබුණා.
මගේ වැරැද්ද.
ඔබ දැනගත යුතුයි
චෙන් මහත්මිය හොඳයි.
ඇගේ සැමියා
සහකාර අණදෙන නිලධාරී ලින්ගේ උසස් නිලධාරියා වන
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරී චෙන් ය.
චෙන් මහත්මිය, මේ අපේ පළමු හමුවීමයි.
කරුණාකර මගේ අකීකරුකමට සමාව දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
සහකාර අණදෙන නිලධාරී ලින්,
මහරජාණන් වහන්සේගේ විශ්වාසය භුක්ති විඳියි.
සහ ඉදිරියේදී දීප්තිමත් අනාගතයක් ඇත.
අපි තමයි නොසැලකිලිමත් වුණේ.
අපි හැමෝම අගනුවර හිටියත්,
ඔයා කවදාවත්
මගේ ගෙදරට ඇවිත් නෑ.
අපි මුණගැසුණු විට අපි එකිනෙකා හඳුනා නොගැනීම පුදුමයක් නොවේ .
මැඩම් ලින්
නිහතමානී සම්භවයකින් පැමිණේ, සියල්ලට පසු,
ඉතින් ඇය තවමත් මේ නීති දන්නේ නැහැ.
චෙන් මහත්මිය, ඔබට ඇයට උගන්වන්න පුළුවන්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඇය වරක් මගේ සේවිකාව ලෙස සේවය කළාය.
මම දැනගෙන හිටියා නම් එයා
ගෙදරක මැඩම් වෙයි කියලා,
මම ඇයට නිසි ලෙස උගන්වන්න තිබුණා
නිවසක් කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද සහ හැසිරෙන්නේ කෙසේද යන්න.
මම දැන් ආවා විතරයි,
ඒ නිසා මම ඇත්තටම අගනුවර සිරිත් විරිත් දන්නේ නැහැ .
සියල්ලට පසු, ජින්ලින්හිදී,
හතරවන මැඩම් ඩයි වැනි අපකීර්තිමත් අපරාධකරුවෙකුගේ බිරිඳ
කිසිදා ආරාධනා නොකරනු ඇත.
නියෝජ්‍ය අණ දෙන නිලධාරියෙකුගේ
බිරිඳ චුයිවාන් ලෙස රඟපානු ඇත.
මට එකපාරටම ටිකක් මහන්සියි වගේ දැනෙනවා.
මම ටික වේලාවක් විවේක ගන්න කැමතියි.
ඔයා
මුලින්ම අනිත් අයට දොස් කියන්න හරිම දක්ෂයි.
ලින් ජින්කි නොසිටියා නම්,
හතරවන මාස්ටර් කවදා හෝ වරදකරු වන්නේ කෙසේද ?
හතරවෙනි මැඩම් ඩයි.
දඬුවමට ඇති බිය නිසා ඩයි රොං සියදිවි නසා ගත්තේය.
වෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීම සඳහා.
එයට අන් අය සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔබ...
ඒ ඇති.
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
දැන් පටන්,
ඔයා නිදහස්.
මම නිදහස්.
♪වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයි♪
♪මල් නොපෙනෙන ලෙස පිපෙයි,
කලින් වගේම♪
♪සියලුම සතුට හා දුක එනවා යනවා ♪
♪ අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරන අතරතුර♪
♪මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්♪
♪කාලය ගෙවී යන අතරේ
ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යයි♪
♪රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරයි ♪
♪කිසිම පිටුවකට
ආශා කරන වචන රඳවා ගත නොහැක කිසිදා පෙන්විය නොහැක♪
♪ මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම සහ දුකකම ♪
♪ අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ♪
♪ කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිලි රැඳී තිබියදී ♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥